ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= តណ្ហា និង កុហក =
កញ្ញា
ជំទាវ​ទី​១​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បញ្ជូន​រឿង​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​ឯង។
តើនេះជាអ្វី?
ជំទាវ​ទី​១​និយាយ​ថា
​បាត់​ក្រវិល​មួយ​គូ។
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក,
នាងទទួលបានវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
=ភាគទី១៣=
នាងមានថ្ពាល់ដែលត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ
បន្ទាប់​ពី​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ដ៏​អាម៉ាស់​បែប​នេះ។
តើអ្នកស្នាក់នៅក្រៅផ្ទះពេញមួយយប់
ទៅហាត់វីយូឡុងម្តងទៀត?
យើងមានវាម្តងទៀត។
ជំនួសឱ្យការញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកជាមនុស្សរវល់បែបនេះ។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទាំងអស់។
បើចៅហ្វាយមកផ្ទះ
ហើយឃើញអ្នកនៅក្នុងរដ្ឋនេះ
គាត់នឹងស្តីបន្ទោសអ្នកម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ចូរ​បន្ត​រក្សា​វីយូឡុង​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ឆ្ងាយ។
អត់ទោសផងអភិបាលខេត្ត!
កប៉ាល់ពាណិជ្ជករត្រូវបានប្លន់
ហើយគ្រួសារ Sheng បានផ្តល់
សំណងចំនួនប្រាំដង។
ឥណទានគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
សូមអរគុណលោកអភិបាលខេត្ត។
ចូរយើងជីក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានចងវាទេ?
បាទ។
Qingwan ចូលចិត្តស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នកតាមរបៀបនេះ។
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
អភិបាល។
តើវាជាអ្វី?
ឪពុក!
បោក!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
កញ្ញា
ថ្ងៃនេះ
អ្នក​ខឹង​អភិបាល
ដោយសារតែក្រវិលមួយគូនោះ?
ស្តាប់នៅទីនេះ។
ក្រវិលមួយគូនេះ។
តាមពិតជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកស្រីម្នាក់ទៀត។
ត្រលប់មកវិញ
អភិបាលបានរៀបការជាមួយនាង។
នាងបានឆ្កួត
មិនយូរប៉ុន្មាន។
នាងតែងតែព្យាយាម
កម្ចាត់អភិបាល។
ចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់យើង ទីបំផុតនាងបានយកជីវិតខ្លួនឯង។
នាងថែមទាំងជេរលោកអភិបាលទៀតផង។
ការស្លាប់ដ៏អាក្រក់មួយ។
ទីបំផុត​នាង​បាន​ហែក​ចោល
ផ្នែកមួយនៃដៃរបស់អភិបាល។
កញ្ញា
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នបន្ទាប់ពីនេះ។
ខ្ញុំបិទ។
ក្រវិល​ទាំង​នោះ​ជា​របស់​ម្តាយ​អ្នក​?
បាទ។
មាននរណាម្នាក់បានព្យាយាមដាក់អ្នក។
ជាមួយនឹងសោកនាដកម្មរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អភិបាល។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនសាររបស់អ្នក
ទៅកញ្ញា Qingwan ។
ដល់ពេលបង្កើតភាពវឹកវរ
ក្នុងគ្រួសារនេះហើយ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំស្គាល់
តើពួកគេនៅខាងណា។
ឥឡូវនេះ
សូមមើលពីរបៀបដែលយើងអាចបង្វែរតុ
ជាមួយនឹងបំណែកពណ៌សនេះ។
តើយើងចាប់ដៃគ្នាទេ?
ឬធ្វើបាបគ្នា?
(Huo Residence)
អភិបាល។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអង្វរជំនួសនាងទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានរកឃើញថា
នាងជាផ្នែកមួយនៃក្រុម Huofeng Gang ។
Huofeng Gang
គឺជាជនភៀសខ្លួនដែលឈរជើងនៅសមុទ្រ។
ហើយពួកគេបានប្លន់
កប៉ាល់ពាណិជ្ជករពោរពេញដោយអាវុធ។
(ក្រុម Huofeng)
តើអាវុធទាំងនោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសរបស់យើងទៅរកមើលពួកគេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​នឹង​លួច​យក​ដៃ​ទាំង​នោះ​មក​ទីនេះ​វិញ។
មិន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​យើង​នឹង​មិន​បាត់​បង់​អ្វី​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែយើងក៏នឹងទទួលបានសំណងប្រាំដង
ពីគ្រួសារ Sheng ផងដែរ។
តាមការរំពឹងទុករបស់កូនល្អរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរពន្យល់ខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែ
រកឃើញនាងគួរឱ្យសង្ស័យ។
ដូច្នេះដើម្បីស្វែងរកអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
ខ្ញុំបានទៅរកនាងដោយចេតនា។
អ្នកបានលើកខ្ញុំឡើង។
ជាការពិតខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
ល្អ
នាំស្ត្រី Huofeng Gang មកទីនេះ
និងបញ្ជាក់
តើអ្នកពិតជានៅខាងណា។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនអាចនាំខ្លួនអ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
អស្ចារ្យ។
Xiu ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកមកពីក្រុម Huofeng ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនោះទេ។
នេះគឺជាទឹកអំបិល។
នៅពេលដែលរំពាត់បានហែកសាច់របស់អ្នកចេញ។
ទឹកអំបិលនឹងចូលទៅក្នុងមុខរបួសរបស់អ្នក។
តាំងពីអ្នកបដិសេធមិនមកស្អាត
កុំបន្ទោសអ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើ។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​អាច​រឹងរូស​បាន​ដល់​ពេល​ណា?
ដាវនេះ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
យកល្អមើលថែនាង។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​និយាយ​ថា​គាត់​ស្គាល់​អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃក្រុម Huofeng Gang ។
ពួកគេបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាស្រីស្អាត
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ពួកគេ។
និងក្លាយជា mole របស់ពួកគេ។
បើខ្ញុំមិនធ្វើដូចគេនិយាយ
ពួកគេបានវាយខ្ញុំ។
ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត
ខ្ញុំ​បាន​លួច​ចូល​ផ្ទះ Huo Residence
ដើម្បីទទួលបានពួកវា Intel ។
ចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំជាកូនស្រីនៃគ្រួសារ Huo ។
បើដូច្នេះមែន
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក
​នាំ​គ្នា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​លំនៅឋាន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានគិត
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
ពួកគេបានចាប់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើឃាតអ្នក។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនរណាជាមេដឹកនាំក្រុម Huofeng?
តើអ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំ
នៃក្រុម Huofeng?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
មេដឹកនាំរបស់វាកម្រនឹងបង្ហាញខ្លួនណាស់។
នាង​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ជា​ក្មេង​កំព្រា!
នាងគ្មានសិទ្ធិ
ជួបមេដឹកនាំទេ!
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪